# Тема 3 Создание сложных приложений c Compose.
## Часть 1. Создание панели приложения.

## Порядок выполнения лабораторной работы:
- Для выполнения лабораторной работы Вам нужно сделать Fork данного репозитория в свою учетную запись на GitHub.
- После чего осуществить [клонирование](https://docs.github.com/ru/desktop/contributing-and-collaborating-using-github-desktop/adding-and-cloning-repositories/cloning-and-forking-repositories-from-github-desktop) удаленного репозитория себе на компьютер.
- Открыть и запустить проект в Android Studio.
- Внести изменения в проект согласно файла с каждым пунктом заданиия.
- Зафиксировать изменения и отправить их на GitHub для каждого пункта задания (есть в Google class).
- Предъявить работу преподавателю: 
    - Запущенное приложение либо в эмуляторе, либо на телефоне;
    - Удаленный репозиторий в GitHub с историей изменений (commit) `(если истории фиксации изменений не будет - это будет приравниваться к невыполнению задания)`.
## Описание проделанной работы 
Сделал клонирование репазитория.
Затем был создан новый проект в Android Studio и выбран шаблон "Empty Compose Activity".
Были настроены параметры проекта, включая имена пакетов, сохранение местоположения и выбор языка программирования (Kotlin).
Для дальнейшей работы был изменен файл build.gradle (Module) с новой зависимостью 'androidx.compose.ui:ui:1.0.1'.
Затем проект был запущен на эмуляторе или реальном устройстве.
В MainActivity была создана новая Composable функция с именем Greeting, а функция onCreate была изменена для ее отображения.
Проект был запущен для проверки работы функции Greeting.
Для динамического отображения текста, был добавлен параметр в функцию Greeting, а функция onCreate была изменена для его передачи.
Проект был запущен для проверки работы функции Greeting с параметром.
Когда результаты были положительными, проект был завершен.